 
広島東洋カープ対阪神タイガースの試合は、0対2で阪神タイガースが勝ちました。
阪神は1回、のソロホームランで1点を先制しその後も追加点を上げました。
中日ドラゴンズ対読売ジャイアンツの試合は、6対7で読売ジャイアンツが勝ちました。
巨人は0点ビハインドで迎えた12回、 岡本のセンター前タイムリーヒットで逆転しサヨナラ勝ちしました。
横浜DeNAベイスターズ対東京ヤクルトスワローズの試合は、4対5で東京ヤクルトスワローズが勝ちました。
ヤクルトは2点を追う2回、中村のセカンドゴロで追いつきました。ました。
東北楽天ゴールデンイーグルス対オリックス・バファローズの試合は、6対1で東北楽天ゴールデンイーグルスが勝ちました。
楽天は2回、岡島のタイムリーツーベース、フランコのライトオーバータイムリーツーベースなどで3点を先制しその後も追加点を上げました。
福岡ソフトバンクホークス対北海道日本ハムファイターズの試合は、5対1で福岡ソフトバンクホークスが勝ちました。
ソフトバンクは1回、三森のライト前タイムリーヒット、近藤のライト前タイムリーヒットなどで3点を先制しその後も追加点を上げました。
千葉ロッテマリーンズ対埼玉西武ライオンズの試合は、2対1で千葉ロッテマリーンズが勝ちました。
ロッテは3回、池田のセンター前タイムリーヒットで1点を先制しその後も追加点を上げました。
