 
中日ドラゴンズ対東京ヤクルトスワローズの試合は、3対1で中日ドラゴンズが勝ちました。
中日は0点ビハインドで迎えた8回、井領のライト前タイムリーヒットで逆転しました。
北海道日本ハムファイターズ対オリックス・バファローズの試合は、3対1で北海道日本ハムファイターズが勝ちました。
ファイターズは6回、大田のレフト前タイムリーヒット、渡邉の押し出しデッドボールで2点を先制しその後も追加点を上げました。
読売ジャイアンツ対広島東洋カープの試合は、11対3で読売ジャイアンツが勝ちました。
巨人は0点ビハインドで迎えた3回、丸のファーストバントヒット、岡本のレフト犠牲フライなどで逆転しその後も追加点を上げました。
福岡ソフトバンクホークス対埼玉西武ライオンズの試合は、4対0で福岡ソフトバンクホークスが勝ちました。
ソフトバンクは1回、中村晃の3ランホームランで3点を先制しその後も追加点を上げました。
千葉ロッテマリーンズ対東北楽天ゴールデンイーグルスの試合は、0対8で東北楽天ゴールデンイーグルスが勝ちました。
楽天は1回、ロメロの満塁ホームラン、浅村のセンター前タイムリーヒットで5点を先制しその後も追加点を上げました。
阪神タイガース対横浜DeNAベイスターズの試合は、3対7で横浜DeNAベイスターズが勝ちました。
DeNAは0点ビハインドで迎えた5回、ソトの2ランホームランで逆転しその後も追加点を上げました。
